'Aku berjanji, aku akan
melawan setiap masalah'
'dan masalah yang menimpa'
'kamu sebagai tamengmu.'
'Vermillion-ku.'
'Kamulah yang aku cari.'
'Dengan ronde ketujuh ini, aku berjanji'
'bahwa aku akan bersamamu'
'untuk sisa hidup saya.'
Tujuh putaran selesai.
Sekarang, pengantin pria
akan memberi warna vermillion
pada pengantin wanita dan
dia akan menjadi seorang istri.
Sekarang, kamu akan hidup selamanya sayangku.
Tapi suaminya tidak
akan menemuinya besok.
Pernikahan terakhir untuk penyihir ini.
Dan Anda akan menjadi satu-satunya
sesuatu yang tersisa di dunia ini.
'Sekarang penantianku selama
200 tahun akhirnya akan berakhir.'
'Kehausanku akan warna merah terang akan berakhir.'
'Apa lagi?'
'Kamu melihat Mahasur ini?'
'Penyihirmu telah menjadi
pengantin untuk yang ke-16 kalinya.'
'Siapkan restuku.'
'Mereka menyelesaikan upacaranya'
'Tetapi jika Moksh menaruh warna
merah terang di kepala Nishigandha'
'lalu dia akan menjadi istrinya.'
Aku harus melakukan sesuatu.
Moksh memberikan warna merah terang ini padaku.
Jadikan aku milikmu selamanya.
'Mangsaku yang ke-16, vermillionku.'
'Vermillion Moksh ada pada saya.'
'Bukan Nishigandha,
aku istri Moksh.'
Apa yang terjadi, Moksh?
Taruh warna merah terang.
'Ini bukan hanya warna merah terang,'
'kamu akhirnya membuatku lengkap.'
'Bagaimana dia bisa hidup?'
'Aku sendiri yang menguburkannya.'
'Bagaimana dia melakukan ini, dia
bahkan tidak membawa liontinnya.'
Diya?
Saya istri asli Moksh, Nishigandha.
'Ini memberitahuku,'
'penyihir itu tidak berhasil.'
'Ini pertama kalinya seseorang'
'cukup kuat telah melawannya.'
'Penyihir Suhagan'
'tidak tahu kalau dia sedang
berjuang melawan cinta sejati.'
Omong kosong apa ini?
Bagaimana kabarmu, pengantinku?
Bagaimana dia bisa masuk ke dalam?
Nishigandha adalah istriku, aku yang
memberinya warna merah terang, bukan kamu.
Bukan hanya warna merah terang,
kami juga melakukan upacara bersama.
Kami sudah berjanji satu sama lain.
Aku bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkan cintaku.
- Apa itu cinta?
Cinta apa?  Janji apa?
Menipuku untuk menikahimu
tidak akan menjadikanmu istriku.
Aku tidak menaruh warna merah terang itu padamu.
Nishigandha adalah istriku.
Moksh, kamu bisa memikirkan
apapun yang kamu mau.
Namun hal itu tidak akan mengubah kenyataan.
Saya istrimu.
Dan aku melakukan apa yang
benar untuk menyelamatkan cintaku.
Tempat suci ini, warna merah terang ini.
Kami menikah dengan
segala ritualnya.
Ritual yang paling penting.
Cinta sejati pada pasangannya.
Aku punya itu untukmu.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Dan pernikahan tidak bisa dilakukan
dengan membodohi orang lain.
Itu harus dilakukan dengan persetujuan.
Kami akan mengajukan kasus terhadap Anda.
Kami kasihan padamu
dan sekarang kamu melewati batas.
Anda akan masuk penjara.  Sekarang!
Ayah.
Saya akan pergi ke mana pun Anda meminta saya.
Saya menikah dengan Moksh.
Kami bersatu selamanya.
Tidak ada hukum yang dapat melanggar hal ini.
Kita tidak bisa mengubah ini.
Vermillion diletakkan di
kepalaku sebelum Nishigandha.
Saya istri asli Moksh.
Anda mungkin memiliki warna merah terang
tapi itu bukan atas persetujuan Moksh.
Pernikahan yang dilakukan dengan
cara yang tidak adil bukanlah pernikahan.
Memahami?
Vermillionmu tidak ada artinya
dan begitu pula hubungan Anda.
Anda senang dengan warna
merah terang yang konyol ini, bukan?
Moksh, silakan
bersihkan kepalanya.
Hapus warna merah terang ini dari
kepalanya dan tunjukkan siapa dia.
Moksh!
Jangan lakukan itu, Moksh.
Vermillion adalah bukti
suami seorang pria.
Ini mendefinisikan keselamatan seorang istri.
Ini buktimu.
Menghapus ini hanya akan
membuat Anda tidak adil.
Bisakah kamu tidak mendengarkannya, Moksh?
Dia sedang mempermainkan pikiranmu.
Dia mempermainkan emosimu.
Hanya karena Anda secara
tidak sengaja memberi warna
merah terang padanya, itu
tidak menjadikannya istri Anda.
Anda tidak pantas mendapatkan warna merah terang ini,
hubungan ini,
atau aku.
Atau cintaku.
Moksh!
Hentikan, Moksh.
Anda tidak dapat menghapus
vermillion seperti ini.
Meski dengan cara curang, dia
sudah melakukan semua ritualnya.
Dia telah menikahimu
dengan semua ritualnya.
Merah terangmu
ada di kepalanya, Moksh.
Anda tidak dapat menghapus vermillion.
Ini akan menjadi hal yang buruk.
vermillion melindungi suatu hubungan.
Selalu.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Dia akan melindungi?
Anda tidak tahu apa yang dia lakukan.
Ibu, vermilion Moksh
ditaruh di kepalaku.
Saya istrinya.
Dia menaruh warna vermillion dengan cara yang
tidak adil.  Tidakkah kamu melihatnya, ibu?
Bagaimana Anda bisa membiarkan
hal ini terjadi?  Ini triknya,
dia menginginkan ini.
- Nishigandha.
Percaya atau tidak,
tapi Diya
memiliki warna merah terang Moksh.
Dan aku tidak akan membiarkannya
apapun terjadi pada anakku.
Jadi Moksh akan punya dua istri?
'Saya berharap saya punya dua istri.'
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apakah kamu punya ide?
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Dia melakukan pembunuhan.
Dia dipermainkan untuk menjebak Moksh.
Namun, kamu mempercayainya?
Apakah kamu ingin dia melindungi Moksh?
Ibu, kamu meminta pencuri
untuk menjaga harta karun.
Satu menit!
Aku akan memutuskan siapa yang
akan ada dalam hidupku.  Ini hidupku.
Merah terang apa?
Perlindungan apa?
Dan Nishigandha adalah istriku.
Diya bukan istriku!
Moksh.
Nak, ini adalah keputusan besar.
Jangan membuat
keputusan ini tanpa berpikir.
Ayo lakukan satu hal,
ayo pergi ke Guruji.
Dia akan membantu kita mengatasi masalah ini.
Hanya dia yang bisa memberi tahu kita apa yang harus dilakukan.
Moksh, Diya,
Nishigandha, kalian bertiga
ikut aku sekarang ke Guruji.
Kalian semua kembali ke
rumah, dan menyiapkan sambutan.
Tapi untuk yang mana?
Ini atau itu?
Maksud saya...
Untuk siapa kita harus
mempersiapkan penyambutannya?
Malta.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ayo.
Salam.  - Salam.
Diberkatilah Anda.  Diberkatilah Anda.
Diberkatilah Anda.  Ayo, duduk.
Nishigandha, kenapa
kamu berdiri disana?  Masuk.
Apakah Anda tidak tertarik
mengetahui apa yang Guruji katakan?
Tidak, saya tidak tertarik.
Karena aku tahu yang sebenarnya.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Anda berdua menikah.
Anda berdua memiliki warna
merah terang di kepala Anda.
Bagaimana bisa seorang wanita menjadi istriku
jika vermillion secara tidak
sengaja jatuh di kepalanya?
Sudah diputuskan.
Yang diterima Moksh
adalah istri Moksh.
Ayo.
- Insiden yang kami anggap sebagai kecelakaan
dan mengabaikan apakah itu
sudah ditentukan oleh takdir?
Jika sudah terjadi
pernikahan dengan
segala ritualnya
dihadapan api suci
dan ada warna merah terang di kepalanya
lalu hal itu memberi Diya
hak untuk menjadi istri Moksh.
Pendeta, bagaimana
jika semua ini tidak terjadi?
Bagaimana jika semua ini hanya sebuah cerita?
Apakah kamu melihatnya menikah denganku?
Ayah, apakah kamu melihatku
mengoleskan vermillion padanya?
Semua ini bisa saja bohong, bagaimana
kami bisa percaya Diya menikah denganku?
Moksh, kamu pikir aku berbohong padamu?
Diya.
Aku sudah benar-benar
berhenti mempercayaimu.
Saya harus memeriksa
peruntungan Moksh lagi.
Ya.
'Terakhir kali, aku bisa
mengubah peruntungan.'
'Tapi kali ini...'
'Aku tidak bisa melakukan apa pun kali ini.'
'Saya tidak punya banyak waktu.'
'Lihat wajahnya di air suci,
kamu bisa melihat wajah aslinya.'
Pendeta.
Rejeki ada dihadapan
berhala Tuhan.
Sebelum kita memetiknya,
kita harus mencuci tangan.
Kamu benar.
Ada apa ini, Moksh?
Ini adalah malam pernikahan kami.
Kita seharusnya berada di kamar kita tetapi tidak.
Kami terjebak di sini.
Nishi.
Maaf.
Apa yang terjadi, Pendeta?
- Peruntungan Moksh memberitahuku
bahwa dia ditakdirkan
untuk menikahi dua wanita.
Mereka berdua adalah istri Moksh.
Vermillion Moksh ada di kepala mereka.
Moksh harus menerima keduanya.
Jika tidak, itu akan membahayakan nyawa Moksh.
Salah satunya
akan menjadi perisai
Moksh, yang akan
melindungi Moksh.
'Dia bukan wanita biasa.'
'Dia adalah perisai Moksh,
tidak memisahkannya dari dia.'
'Maharaj mengatakannya bertahun-tahun yang lalu.'
'Ada pertanda buruk atas Moksh.'
'Dan Diya... Dia adalah perisai Moksh.'
'Pendeta mengatakan
hal yang sama, jadi
mungkinkah Diya menjadi tameng Moksh?'
Mengapa Diya meledak?
Saya akan menyalakannya.
Diya?
Aku ingin berbicara denganmu.
Moksh.
Moksh, aku tahu kamu marah padaku.
Percayalah, aku melakukan
semua ini untukmu.
Moksh...
Kamu pikir kamu bisa
mengalahkan penyihir?
Tidak mungkin untuk melarikan diri
kematian di tangan penyihir.'
Ilusi itu hanya untukmu.
Sekarang lihat,
bagaimana bisa keluar
tanpa berpikir dua kali?
Diya, aku perlu bicara denganmu.
Anda suka bermain game, bukan?
Sekarang kamu akan mati.
Ini...
Kemana Diya pergi
tanpa berkata apa-apa?
Pergi dan periksa.
Dia bukan anak kecil, dia
bisa menjaga dirinya sendiri.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Jika aku mati...
maka itu akan menjadi
akhirmu, Nishigandha.
Apakah kamu lupa bahwa
aku adalah istri Moksh?
Jika aku mati
maka tidak ada hal baik yang
akan terjadi, selamat datang
malam pernikahanmu, tidak ada apa-apa.
Malam bulan merah
akan berlalu dan
kamu tidak akan
mendapatkan apa-apa.
Ini yang aku inginkan.
Bunuh aku.
Bahkan jika aku mati
SAYA...
Aku akan menyelamatkan Moksh dengan hidupku.
Apakah Anda menantang seorang penyihir?
- Saya tidak takut
darimu atau kekuatanmu.
Saya istri Moksh.
Dan inilah kekuatan seorang istri.
Mereka bahkan bisa melawan para Dewa.
Anda hanyalah seorang penyihir belaka.
Ini bagus untukku.
Membunuhmu adalah ide yang buruk, Diya.
Lihat,
hari ini adalah pernikahanku
dan itu harus menjadi malam cinta dan
kebahagiaan dan lihat apa yang saya lakukan.
Berkelahi denganmu.
Apa yang bisa saya katakan, saya
seorang penyihir.  Kekuatan kebiasaan.
Saya hanya tahu cara membunuh.
Anda berbagi vermillion dengan saya
tapi bagaimana dengan malam pertama?
Bagaimana kamu akan
membodohinya lagi?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Jangan katakan itu pada ibu
'Kamu punya warna merah terang
Moksh jadi kamu ingin malam pertama.'
Dia akan menamparmu.
Moksh akan bersamaku
untuk malam pertama.
Dan kemudian, dia akan dikorbankan.
Tahukah Anda apa yang saya
lakukan dengan suami saya yang ke 15?
Semua malam
pertamaku menyenangkan.
Sekarang, apa yang harus saya lakukan dengan Moksh?
Baiklah, beritahu aku.
Anda sendiri pasti punya banyak.
Dia memiliki leher yang bagus.
Dan tanganku tak sabar
ingin berlumuran darah.
Apa yang harus saya lakukan?
Beri saya beberapa ide.
Haruskah aku membunuhnya?
Jauhi Moksh!
Suaramu tidak akan sampai padanya.
Jangan berteriak.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Hari ini adalah malam bulan merah.
Anda tidak akan mendapatkan malam pertama Anda.
Moksh!
Ibu!
Apakah kamu baik-baik saja, ibu?
Ya.
Mari kita pulang.
Pendeta, terima kasih banyak.
Nishi, ayo pergi.  Ayo.
'Aku tahu Moksh,
kebencianmu, kemarahanmu.'
'Semuanya sah.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Aku hanya harus melihatnya
melalui malam bulan merah ini.'
'Aku harus menjagamu
tetap aman dari Nishigandha.'
'Aku tidak bisa melakukan ini malam ini.'
'Aku tidak akan membiarkan
Nishigandha melakukan pengorbanan itu.'
'Kamu bilang kamu mengenal
Moksh lebih baik dari orang lain.'
'Pergi untuk malam pertama.'
'Ini yang ke-16
dan terakhir kalinya.'
'Bulan merah.'
'Aku telah menawarimu darah
suamiku.  Jadilah satu dengan warna ini.'